1. Staf keuangan beberapa kali terlambat menginput data SPJ ke dalam aplikasi SAKTI sehingga SPM ditolak oleh KPPN.
2. Proses pengadaan makanan deteni (sarana internal) gagal mendapatkan vendor karena harga HPS yang disusun PPK ternyata tidak realistis dan di bawah harga pasar.
3. Terdapat desas-desus bahwa vendor penyedia jasa pemeliharaan gedung memberikan bingkisan/hadiah kepada panitia pengadaan setelah kontrak ditandatangani.
4. Pencatatan aset berupa 5 unit laptop di aplikasi SIMAK BMN belum bisa dilakukan karena dokumen Berita Acara Serah Terima (BAST) hilang entah ke mana.
